byte0: Στο byte0 χρησιμοποίησα αλλεπάλληλα τις εντολές cd (change directory) και ls (listing files) μέχρι να μου δοθεί η λέξη treasure ωστε να την τρέξω με την εντολή cat και να φανερόσω την κρυφή λέξη.
byte1: Στο byte1 απλούστατα χρησιμοποίησα την εντολή man (manual) για να δω τι περιέχει το πρόγραμμα supercalifragilisticexpialidocious.
byte2: Στο byte2 χρησιμοποίησα την εντολή grep και την λέξη κλειδή "will find" που μου δίνει και έτσι μπήκα στον μυστικό φάκελο shakespeare.txt και βρήκα τον κρυφό κωδικό.
byte3: Στο byte3 χρησιμοποίησα την εντολή diff για να συγκρίνω τον παλιό φάκελο shakespeare.txt με τον καινούριο shakespeare.modified.txt και βρήκα την διαφορετική λέξη μεταξύ των δύο φακέλων.
byte4: Στο byte4 χρησιμοποίησα την εντολή find με το όνομα του αρχείου που μου έδινε η εκφόνηση (cup.txt) και έτσι βρήκα το κρυφό μήνυμα (που ήταν Harry Potter reference). 
byte5: Στο byte5 χρησιμοποίησα την εντολή mkdir (make directory) για να φτιάξω ενα directory, στο οποίο θα έκανα με την βοήθεια της εντολής cp (copy) αντιγραφή το byte5.c ετσι ώστε να μπορώ να τρέξω το πρόγραμμα byte5.c .Οπότε εσχόρησα στο directory που είχα φτιάξει με την εντολή cd, μεταγλώτισα το πρόγραμμα χρησιμοποιόντας την εντολή gcc -o ... και έτρεξα το πρόγραμμα byte5 (./byte5) για να βρώ τον κωδικό. 
byte6: Στο byte6 εκτέλεσα την εντολή unzip αποσυμπιέστηκαν αρχεία απο το byte6.zip και έπειτα εκτέλεσα την εντολή cat για να ανακαλύψω το κρυμένο μήνυμα.
byte7: Στο byte7 (οπως και στο byte6 που ξέχασα να το αναφέρω) είχα προβλήματα με τις άδειες. Ετσι έφτιαξα εναν νεο φάκελο με την εντολή mkdir ωστε να μπορώ να κάνω αλλαγές.Υστερα χρησιμοποίησα την εντολή tar για να βρώ τα περιεχόμενα του byte7.tar.gz και τέλος με την εντολή cat βρήκα τον κρυφό κωδικό.
byte8: Στο byte8 αρχικά χρησιμοποίησα την εντολή cat για να ελέγξω αν όντως ο φάκελος είναι άδειος.Αφού βεβαιώθηκα οτι ο φάκελος δεν έχει κατι εκτέλεσα την εντολή xxd carriage_return.txt και είδα τα bytes του αρχείου.Ετσι βρήκα και carriage return που σε αυτη την περίπτωση ήταν το 0d και εμφάνισα το κρυφό μήνυμα με την εντολή vim carriage_return.txt.
byte9: Στο byte9 χρησιμοποίησα την εντολή ls -la /home/byte9 για να δω τι εχει μέσα ο φάκελος.Στην συνέχεια παρατήρησα μια παύλα και κατάλαβα οτι ο κρυμένος κωδικός θα είναι εκεί (αφου η - δηλώνει κρυφά στοιχεία).Οπότε έγραψα cat /home/byte9/- και βρήκα τον κωδικό.
byte10: Στο byte10 χρησιμοποίησα την εντολή sort για να δω τα περιεχόμενα του αρχείου ( που ήταν ονόματα σε αλφαβιτική σειρά Aarika-Zora) και μετά με την εντολή Head βρήκα το 42ο όνομα.
byte11: Στο byte11 με την βοήθεια της εντολής sort και uniq βρήκα την λίστα με τα ονόματα και ποιό ειναι το πιο συχνό.Ομως γιατι ήταν δύσκολο να ξεχωρίσω το πιο συχνό έκανα αλλη μια ταξινόμηση νε την εντολή sort -nr για να μου τα εμφανίσει απο το πιο κοινό στο λιγότερο κοινό (45 Peta - 7 Zorina).
byte12: Στο byte12 αρχικά χρησιμοποίησα την εντολή which tuxsay για να δω το path του φακέλου. Στην συνέχεια με την εντολή  dirname $(which tuxsay) μπήκα πιο βαθια στο path του φακέλου και τέλος με την εντολή  basename $(dirname $(which tuxsay)) βρήκα την βάση του φακέλου και τον κρυφό κωδικό. 
